Las reglas son:
1. La primera ficha siempre va a empezar en el medio, sin importar cual sea. 
2. Hay duplicadores y triplicadores de letras como tambien de palabras, las cuales son:
	a. 2L: Si tu ficha cae en esta posicion, el valor de tu letra sera duplicado.
	b. 3L: Si tu ficha cae en esta posicion, el valor de tu letra sera triplicado.
	c. 2P: Si alguna de tus fichas cae en esta posicion, el valor de la palabra que formes sera duplicado.
	d. 3P: Si alguna de tus fichas cae en esta posicion, el valor de la palabra que formes sera triplicado.
3. Si alguno de los jugadores decide rendirse, ganara el jugador que no se haya rendido, sin importar los puntos que hayan acumulando.
4. Si se pasa turno 2 veces, el juego termina.
5. El juego se encargara de que la palabra que escribio exista, asi que trate de poner siempre palabras correctas.
6. Esta obligado a poner minimo 2 fichas en el tablero.
7. El juego formara tambien palabras con fichas que anteriormente se hayan colocado, asi que cuidado donde coloca las fichas.